Emanueri (Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Mangwanani akanaka Chechi.
Zita rangu ndi Oksana Ojeba.
Ndinobva ku Ukraine.
Murume wangu anobva ku Kogi State muno mu Nigeria.
Ndava ne makore gumi nemashanu ndiri munyika ino.
Pandaive ku Ukraine ndaive ndine makore gumi ne matanhatu
Pandakaona murume wangu munyika yangu; ndakamuona se murume akanaka pachiso.
Chimwe chinhu mandiri chakandiudza kuti ndiye aive murume wangu.
Ndaive naye kwemakore mashanu se shamwari.
Apo murume wangu akapedza Yunivhesiti, aida kudzoka ku Nigeria.
Ipapo ndaive nepamuviri.
Ndakamukumbira kuti andiroore nekuti mwana aizove neruvara rusina kufanana nerwangu.
uye kana ndisina kurorwa hapana aizoda mwana wangu.
Mushure mekunge murume wangu andiroora, ndakati,"Mazvita Mwari."
Apo murume wangu aive munyika yangu, akatambudzika.
Hapana akamupa basa; murume wangu aitenga mbatya achitengesa kune imwe taundi.
Aitambudzika chaizvo.
Apo ndakaona kuti mwana wangu akange asingafare uye murume wangu aitambudzika nekuda kwe rudzi rwake,
Ndakatanga kunamata kuna Mwari kuti ndikwanise kuudza murume wangu ku Nigeria.
Tisati tauya ku Nigeria, murume wangu airwara zvikuru mumweya.
Aive neumwe mukadzi waive akamitisa.
Mukadzi iyeye akatanga kumuivhiringidza kuti aende kwaari asi ndakati kwete, ndikati taifanira kuuya ku Nigeria
Apo takauya ku Nigeria, wawu ndakafara zvikuru apo vanhu vakandigamuchira.
ne vana vangu nemurume wangu vaka gamuchirwa
Apo ndakauya ndakaona kuti munhu wese aida kutamba nevana vangu
Pandaiona murume wangu, maziso ake aive akachena uye aifara
Aitaura mutauro urinani. Ndakafara zvikuru nekuti ndakaona kuti aive akasununguka munyika yake
Asi mushure murume wangu haana kuwana basa zvakare mu Nigeria.
Mushure mekunge ndabereka vana vaviri muno murume wangu akatanga zvakare kufamba kubva pa mukadzi umwe kuenda pane umwe
Apo ndakaona kuti murume wangu aive asingafare uye hapana aimubatsira, ndakatanga kutsvaga rubatsiro
Ndakasangana ne umwe mukadzi ane kandini uyo akandibatsira nebasa achindipa 7,000 Naira
Ndaisuka ndiro ndichi hweta kuvanhu
Ndakanamata kuna Mwari kuti vandipe rimwe basa,ndokubva umwe munhu andibatsira kuti ndirere huku
Kana ndadzichengeta aizondibhandara 2,000 kana 3,000 Naira
Hapana aindibatsira. Mwanasikana wangu akaita hasha kusvikira
ave kutora reza achizvicheka achinyora pa muviri wake kuti "ndakakuvenga"
Dzimwe nguva ndaimenya mufarinya uye umwe munhu akandibatsira kubika gari.
Ndaibika amala ndichidya zvese zvinodyiwa mu Nigeria
Ndaifara zvikuru asi ndinoda umwe munhu kuti abatsire murume wangu
nekuti ndiri kuda kuti murume wangu afare uye anyemwerere
Ndapota munhu wa Mwari, batsirai murume wangu
Ndinoda kutenda Mwari nekuti apo ndakauya pa SCOAN ndaive ne 20,000 Naira chete
Handina kufunga nezve pandaizogara, hotera kana imwe nzvimbo, ndaingoda kuuya ku chechi
Mushure mekukumbira ma asha kuti vandibatsire
Mushure maizvozvo T.B. Joshua akabhadhara hotera nezvekudya
Ndinoda kutenda zvikuru kuna T.B. Joshua
nekuti handina kurara mumigwagwa asi muhotera.
Mrs Oksana Ojeba- Vanogovera Zvavakapfuura Mazviri Mu upenyu.
Uyu murume wangu- mudiwa wangu, ngirozi yangu
Dai asiri murume wangu, handaizonzwisisa kuti Mwari ndiani
Iye ega ndiye akandiunza kuna Mwari. Iye ega
Ndini uyu
Uyu mwanakomana wangu ane makore 26
Ndini apa pamuchato wedu
Saka apa tiri kuona pikicha- vati raiva zuva re muchato wavo
uye tirikuona murume wavo akamira mumashure mavo
Vati murume wavo mudiwa wavo uye ngirozi
uye vanotenda Mwari kunyangwe mamiriro ezvinhu avari maari,
akagara navo; vanga vari vese uye murume anerudo kwavari.
Uyu mwanasikana wangu neumwe mwanasikana
Uyu mwanakomana wangu
Tiri kuona apo mwanakoman wavo- mwanakomana wavo wekutanga pasikiriki uko
Vese vanga vachigara mukutambudzika kwe makore akawanda
Asi sekuuya kwavaita nhasi pa SCOAN
tinotenda zvechokwadi, madhamu, kuti zvido zvenyu zvichazadziswa muzita ra Kristu Jesu.
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Zita rangu ndi Oksana Ojeba.
Ndinobva Ku Ukraine.
Dambudziko randiudza pano ndere urombo.
Nekuti apo ndakaroorwa ku Ukraine nemurume wangu wemu Nigeria
Murume wangu akapedza zvidzidzo zvake ku Yunivhesiti ku Ukraine
Apo akapedza Yunivhesiti ku Ukraine haana kukwanisa kuwana basa
Aitengesa nhumbi uye zvaive zvisiri nyore kwaari.
Ndauya ku Nigeria ndakabereka mwana umwe neumwe zvakare, vaviri
Neniwo handaikwanisa kuwana basa
Ndaifamba uko ne uko ndichikumbirira vana vangu ne murume wangu asi hapana akabatsira
Ndakauya pa SCOAN kuti Mwari vandibatsire,
Ndakamirira mu Porofita T.B. Joshua neshamwari dze Emmanuel TV,
Tiri pano kukupai mari inoita 300,00 Naira
kuti muzvichengete, pamwe ne murume nevana venyu.
Mrs Oksana Ojeba vanogamuchira 300,000 Naira kubva ku shamwari dze Emmanuel TV
pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua kuti vadzokere kumba nekubatsira ivo nemurume wavo
Kuti vakanganwe matambudziko ekare uye kuti vatange upenyu hutsva muna Kristu.
Ndotenda zvikuru T.B. Joshua
Ndotenda Mwari wa T.B. Joshua nekusandikangwa uye nekunzwa minamato yangu.
Ndinoda kushandisa mari iyi kuita bhizimisi nekuti mari iyi yakakomborerwa.
Ndotenda kuti nemari iyi, upenyu hwangu huchave nani.
Ndichadzoka kuzopa uchapupu pamwe ne mhuri yangu.
Ameni, Tinotenda Mwari Samasimba nehupenyu hwenyu, tinokukurudzirai
kuti ma komborerwa nhasi neShoko ra Mwari
saka torai Shoko ra Mwari se Nhungamiro ye upenyu hwenyu
Jesu Kristu havana kuti vimbisa kuti vanotidzivirira kubva mimiedzo, kana urombo,
asi vakavimbisa kuti vanova nesu nekutiona panguva iyoyo
Sezvo Mwari we Masimbaose vakuratidzai kuti pekupedzisira, hurombo hwasvika
kumagumo , magumo edambudziko renyu asvika.
yave nguva yekuti murarame muchiedza che uchapupu hwenyu muzita ra Jesu.
Ameni.
Mazvita, muPorofita T.B. Joshua.
Ndotenda , Emmanuel TV. Ndatenda